*Chapter19-제어와관련된일반적인문제
19.1 불린 표현식
	- 코드의 의도를 분명히 하기위해 true, false 용어 또는 상수를 사용하라.
	- 테스트가 반복되는 코드는 불린 함수로 분리하여 사용한다.
	- 한번만 사용하더라도 함수로 분리하여 사용한다면 가독성이 향상되고 코드가 무엇을 하는지 알아보기가 쉽다.
	- 조건이 자주 바뀌는 복잡한 조건식일 경우 if 나 case 문을 사용하지 않고 결정테이블을 사용하라.
	- 길이가 긴 부정문을 쉽게 이해할 수 있는 사람은 많지 않다 불린 표현식을 긍정문으로 작성하라 이해하기가 수월해 진다.
19.2 복합문(블록)
	- 중괄호를 사용하여 조검문을 분명히 하라(유지보수로 코드가 길어지면 오류를 유발할 가능성이 높다).
19.3 널 명령문
	-
19.4 지나치게 깊은 중첩 구조의 처리
	- 들여쓰기의(중첩 구조) 깊이가 지나치게 깊은 코드는 코드를 이해하기 어렵게 만드는 주범 가운데 하나이다.
	- 브레이크 블록을 사용하여 중첩 구조를 단순화하라.
	- 정수를 비교할때는 if 문 대신 case 문을 사용하라.
	- 코드가 복잡하다는것은 충분히 이해하고 있지 않는 상태에서 코드를 작성했기 때문이다(리펙토링이 필요함, 리펙토링을 하지 않는 경우 충분한 이유가 있어야 된다).
19.5 프로그래밍의 기초 : 구조적 프로그래밍
	- 오직 하나의 입구와 출구가 있는 제어 구조를 사용.
	- 순서대로 실행되는 명령문들의 집합, 명령문을 선택적으로 수행하는 제어구조, 명령문 그룹을 반복적으로 실행하는 제어구조(루프) 모든 제어 구조를 이 세가지 구성으로 만들어 낼수 있다.
19.6 제어 구조와 복잡도
	- 구조는 프로그램 전체 복잡도에 영향을 준다.
	- 복잡도를 측정하는 한가지 방법은 프로그램을 이해하기 위하여 머리속에 한꺼번에 한꺼번에 기억해야되는 객체의 수이다.
	- 복잡도를 최소화 하는것이 고급코드를 작성하는 지름길이다.
